# Модуль 2.2. Домашнє завдання: Реле, час, переривання та PWM (ESP32)

Домашнє завдання: Реле, час, переривання та PWM (ESP32)
Код і результат виконання на GitHub.
Посилання на репозиторій в LMS.

## Завдання 1: Час спрацювання реле

Під'єднати реле до ESP32 так, щоб:

- один пін керував реле,
- інший пін зчитував стан контакту реле.
- використати millis()
- використати переривання
- Вивести результат у Serial Monitor
- Провести не менше 10 вимірювань і порахувати середнє значення

## Завдання 2 (опційне): Програмний PWM

Реалізувати керування швидкістю двигуна за допомогою потенціометра та програмного PWM.

1. Зчитувати значення з потенціометра через ADC
2. Перетворювати значення ADC у коефіцієнт затримки
3. Формувати PWM сигнал використовуючи millis() або delay()
4. Положення потенціометра змінює швидкість двигуна
5. \*\* UART сигнал на деяких символах може нагадувати PWM, це можна використати на свою користь нескінченно відправляючи певний символ чи їх комбінацію на пін і таким чином формуючи PWM. Всі ці сигнали можна порозглядати логічним аналізатором.
